# Користувацькі історії

## Історії

- US-001: Як користувач, я хочу відмітити поточний день як "Тверезий", щоб збільшити свій streak (серію днів без алкоголю) і наочно бачити свій прогрес.
  - Критерії прийняття:
    - [ ] Якщо я знаходжуся на головній сторінці календаря, коли я натискаю на поточну дату і обираю варіант "Не вживав/ла алкоголь" дата зафарбовується зеленим.
    - [ ] Якщо я намагаюся відмітити не поточну дату, дія блокується і з'являється повідомлення "Будь ласка, оберіть сьогоднішній день"

- US-002: Як ментор, я хочу отримувати сповіщення, коли мій підопічний відмічає зрив (тобто вживання алкоголю), щоб мати можливість підтримати його.
  - Критерії прийняття:
    - [ ] Якщо мій підопічний відмічає день у календарі як зрив (вжив/ла алкоголь), система одразу надсилає мені сповіщення про те, що моєму підопічному потрібна підтримка.
    - [ ] Якщо я натискаю на сповіщення про зрив підопічного, система перенаправляє мене на сторінку статистики підопічного, де я можу лишити підбадьорливий коментар у відповідному полі.

- US-003:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

- US-004:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

- US-005:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

- US-006:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

- US-007:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

- US-008:
  - Критерії прийняття:
    - [ ]
    - [ ]

## Перевірка за INVEST

**US-001**

- _Independent:_
- _Negotiable:_
- _Valuable:_
- _Estimable:_
- _Small:_
- _Testable:_
